Repository: cosmolen/act_timeline
Catalog: src/resources/String_*.resx
Languages: kr

# buttonFontSelect
source: Select Font
kr: 글꼴 선택

# buttonLoad
source: Load
kr: 불러오기

# buttonPause
source: Pause
kr: 일시정지

# buttonPlay
source: Play
kr: 재생

# buttonRefreshList
source: Refresh
kr: 새로고침

# buttonResourceDirOpen
source: Open Folder
kr: 폴더열기

# buttonRewind
source: Rewind
kr: 되감기

# checkBoxMoveOverlayByDrag
source: Allow mouse click
kr: 클릭 허용 (체크 해제시 클릭 통과됨)

# checkBoxPlaySoundByACT
source: Play sound via ACT
kr: ACT를 통해 소리 재생

# checkBoxShowOverlayButtons
source: Show control buttons
kr: 작은 컨트롤 버튼 보이기

# labelColumnSize
source: Row
kr: 행 너비

# labelFont
source: Font:
kr: 글꼴 :

# labelLoadedTimeline
source: -- No active timeline --
kr: -- 불러온 타임라인 없음 --

# labelLoadedTimelineLabel
source: Loaded Timeline:
kr: 불러온 타임라인 :

# labelNumRows
source: Number of rows to display:
kr: 보여질 열 갯수

# labelOpacity
source: Opacity:
kr: 투명도

# labelOverlayOrientation
source: Overlay position
kr: 오버레이 위치

# labelResourceDir
source: Resource directory:
kr: 리소스 디렉토리 :

# lblCtrl
source: Timeline Control
kr: 타임라인 컨트롤

# lblInfo
source: Timeline Information
kr: 타임라인 정보

# lblList
source: Timeline List
kr: 타임라인 목록

# checkBoxAutohide
source: Hide overlay when inactive
kr: 자동 숨김

# checkBoxAutoloadAfterChangeZone
source: Autoload timeline when zone changed
kr: 지역이 바뀌면 자동으로 불러오기

# lblOverlaySet
source: Timeline Overlay Settings
kr: 오버레이 설정
